ADIDAS ORIGINALS
Tênis Masculino Superstar - Vermelho


R$599,99
Para um visual moderno e ao mesmo tempo confortável, basta combinar o tênis Adidas Originals com uma camiseta de mangas curtas e short na mesma paleta para compor um visual monocromático. 

DESCRIÇÃO
Tênis Masculino Superstar, Adidas Originals.
O tênis vermelho é produzido em couro. A peça de modelo superstar possui cano baixo acolchoado, bico arredondado, parte frontal em borracha com superfície texturizada, laterais com listras serrilhada de cor contrastante e detalhes de perfuros, recorte posterior de cor contrastante com nome e logo da marca, lingueta com tag da marca aplicada, palmilha macia, entressola emborrachada com superfície levemente texturizada, solado emborrachado e ajuste superior por cadarço. 

Especificações e cuidados:
Modo de Limpar: Utilize uma escova de cerdas macias para tirar a poeira da superfície, com cuidado para não arranhar o material. Utilize um pano com um pouco detergente ecológico e água quente para esfregar gentilmente as manchas superficiais do tecido. Enxágue o pano com água quente e passe nas mesmas áreas para remover o detergente. Para secar, deixe-o em temperatura ambiente, com papel toalha ou jornal do lado de dentro para absorver a umidade. Retire as palmilhas durante a limpeza para dar fim ao mal odor. Caso o cheiro esteja muito forte, acrescente uma pequena quantidade de bicarbonato de sódio.
Material: Couro
Cor: Vermelho
Marca: Adidas Originals

*PRODUTO ORIGINAL

https://www.shop2gether.com.br/catalog/product/view/id/2207741?slid=8fb058a3-57e2-4596-9ee8-902db42c0100&utm_source=stylight&utm_medium=agregador&utm_campaign=stylight_cpc
