NIKETênis Feminino W React Pegasus Trail 4 Gtx - Cinza


R$1.599,99 R$880,90

Tênis Feminino W React Pegasus Trail 4 Gtx, Nike.
O tênis cinza é produzido em material têxtil. A peça possui bico arredondado, cano baixo, lingueta com puxador, logo da marca rosa e detalhe figurativo em vermelho, logo da marca estampado na parte lateral em cores contrastantes, detalhe de escrita na parte lateral, recorte na altura do cano na cor bege, recortes em cores contrastantes, aplicação frontal de borracha preta, biqueira reforçada, recortes superiores em tom contrastante, entressola texturizada bege com detalhe de escrita lateral em cor contrastante, recortes laterais amarelos e detalhe do nome e logo da marca aplicados em baixo-relevo na parte lateral, puxador posterior em faixa de gorgurão, solado emborrachado tratorado em cor contrastante, acabamento pespontado e fechamento superior por cadarço.

- A tecnologia Flywire é integrada a uma faixa no médio pé para oferecer suporte total que ajuda a manter o pé contido.
- A tecnologia Nike React é uma espuma leve e durável que proporciona uma pisada suave e ágil.
- Forma regular, sugerimos o número padrão.

Material: Têxtil
Cor: Cinza
Marca: Nike

*PRODUTO ORIGINAL


https://www.shop2gether.com.br/catalog/product/view/id/1833883?slid=6028e037-d738-487d-987a-1bd6270dd05f&utm_source=stylight&utm_medium=agregador&utm_campaign=stylight_cpc