Tênis Feminino Metcon 9 - Preto


R$1.199,99

Tênis Feminino Metcon 9, Nike.
O tênis preto é produzido em mesh. A peça possui bico arredondado, faixas frontais emborrachadas com superfície texturizada, logo da marca aplicado em material sintético de cor contrastante na lateral, recortes laterais emborrachados com superfície texturizada, lingueta acolchoada com puxador em gorgurão com detalhe de bordado em cor contrastante, recorte posterior em lona com logo da marca aplicado em material sintético, forro acolchoado, palmilha macia com es tampa escrita em cor contrastante, entressola em EVA com recorte posterior em TPU com detalhe de escrita em relevo e frisos, solado emborrachado e ajuste superior por cadarço.

- Tornamos a placa Hyperlift no calcanhar ainda maior para estabilidade após treinos difíceis, como agachamento dividido, levantamento terra e outros exercícios para a parte inferior do corpo. A placa ajuda a forçar o peso para baixo e para fora enquanto adiciona rigidez no calcanhar. Essa firmeza ajuda você a se sentir aterrado e apoiado, especificamente com cargas mais pesadas.
- Solado inteiro em borracha proporciona tração durável para movimentos dinâmicos como caminhadas e lunges
- ecido respirável tem uma estampa tátil, que cria um efeito 3-D que adiciona durabilidade e textura, ajudando a manter seus calçados limpos com mais facilidade. Além disso, possui suporte flexível e durável na área dos dedos, para que, quando os dedos dos pés se abrirem ao levantar pesos pesados, não pareçam restritivos
- Forma regular, sugerimos o número padrão

Material: Mesh
Cor: Preto
Marca: Nike

*PRODUTO ORIGINAL
https://www.shop2gether.com.br/catalog/product/view/id/2205080?slid=33464eaa-7c4c-4399-a842-38a8e0e52c91&utm_source=stylight&utm_medium=agregador&utm_campaign=stylight_cpc
