Tenis Masculino Grand Court 2.0 - Branco
R$399,99

O tênis hoje em dia é bastante democrático, além de ser uma ótima pedida para quem busca conforto. Este Adidas fica ótimo ao lado de uma camiseta básica e short!

DESCRIÇÃO
Tenis Masculino Grand Court 2.0, Adidas.
O tênis branco é produzido em material sintético. A peça possui bico arredondado, lingueta com tag da marca em cor contrastante, listras laterais, recorte posterior com detalhe nome da marca em cor contrastante, entressola em cor contrastante, solado emborrachado, palmilha macia com escrita em cor contrastante e fechamento superior por cadarço.

Especificações e cuidados:
Modo de Limpar: Utilize uma escova de cerdas macias para tirar a poeira da superfície, com cuidado para não arranhar o material. Utilize um pano com um pouco detergente ecológico e água quente para esfregar gentilmente as manchas superficiais do tecido. Enxágue o pano com água quente e passe nas mesmas áreas para remover o detergente. Para secar, deixe-o em temperatura ambiente, com papel toalha ou jornal do lado de dentro para absorver a umidade. Retire as palmilhas durante a limpeza para dar fim ao mal odor. Caso o cheiro esteja muito forte, acrescente uma pequena quantidade de bicarbonato de sódio.
Feito com uma série de materiais reciclados, o cabedal contém pelo menos 50% de conteúdo reutilizado. Este produto representa apenas uma das nossas soluções para ajudar a acabar com os resíduos plásticos.
Material: Sintético
Cor: Branco
Marca: Adidas 


https://www.shop2gether.com.br/catalog/product/view/id/2207439?slid=c08d723b-f4c2-44cf-9d55-052fe1a3ac16&utm_source=stylight&utm_medium=agregador&utm_campaign=stylight_cpc