NIKETênis Masculino Zoom Fly 5 - Azul
DM8968-402_RACERBLUE

R$1.299,99


Vendido e Entregue por Shop2gether

DESCRIÇÃO
Tênis Masculina Zoom Fly 5, Nike.
O tênis azul é produzido em mesh. A peça possui bico arredondado, logo da marca aplicado nas laterais em cor contrastante e material sintético, lingueta acolchoada com tag da marca com passante aplicada em cores contrastantes, faixa posterior com estampa escrita e figurativa em cores contrastante, forro acolchoado, palmilha macia, solado emborrachado, entressola em EVA texturizada com detalhe de escrita e degradê, acabamento pespontado e fechamento superior por cadarço.

- A espuma ZoomX recém-implementada na entressola leva um calçado já respeitado e confiável a outro nível de desempenho que não estava presente no Zoom Fly 4. A adição cria um sistema de amortecimento mais leve e responsivo. Aproveite essas características para todos os fins que ajudam você a correr mais fácil, mais rápido e se divertir mais em suas corridas.
- Placa articulada em todo o comprimento proporciona uma sensação de propulsão e uma transição suave em uma variedade de ritmos. A placa fornece uma espécie de sensação de avanço que faz você querer dar o próximo passo.
- Forma regular, sugerimos o número padrão.

Material: Mesh
Cor: Azul
Marca: Nike

*PRODUTO ORIGINAL

https://www.shop2gether.com.br/catalog/product/view/id/2201784?slid=b7bb5f02-f15f-43e1-a593-9b208b6276cf&utm_source=stylight&utm_medium=agregador&utm_campaign=stylight_cpc