NIKETênis Masculino Venture Runner - Off White
CK2944-101_SUMMITWHI

R$499,99
7 X R$71,43
Vendido e Entregue por Shop2gether

STYLE TIPS 
Aposte em um mood sport casual com o combo tênis Nike + bermuda lisa e camiseta de cor contrastante para completar.

DESCRIÇÃO
Tênis Masculino Venture Runner, Nike.
O tênis off white é produzido em mesh. A peça possui recorte frontal, superior e posterior em camurça, recortes laterais em material sintético com superfície metalizada, logo da marca aplicado em material sintético de cor contrastante nas laterais, tag da marca bordada na lingueta, recorte posterior em material sintético com superfície metalizada com aplicação de cor contrastante sobrepondo, recorte posterior em TPU com superfície texturizada e escrita em relevo, forro e lingueta levemente acolchoada, palmilha macia com nome e logo da marca aplicado em cor contrastante, entressola em EVA, solado emborrachado, acabamento pespontado e fechamento superior por cadarço.

- Forma regular, sugerimos o número padrão

Material: Mesh
Cor: Off White
Marca: Nike

*PRODUTO ORIGINAL
https://www.shop2gether.com.br/catalog/product/view/id/2006368?slid=9599b896-9cb5-4233-882f-628dbe4399a8&utm_source=stylight&utm_medium=agregador&utm_campaign=stylight_cpc