Tênis Masculino Alphaedge, Adidas.
R$599,99

O tênis branco é produzido em material têxtil. A peça possui cano baixo, bico arredondado, recorte fontal em borracha de cor contrastante, recorte superior e posterior em mesh, aplicação posterior em gorgurão, listras laterais sobrepostas em cor contrastante, lingueta em mesh com recorte sobreposto com nome da marca em cor contrastante e puxador aplicado, passantes em cores contrastantes, estampas figurativas da marca, entressola com linhas em baixo-relevo, solado emborrachado e fechamento superior por cadarço.

- Feito com uma série de materiais reciclados, o cabedal contém pelo menos 50% de conteúdo reutilizado.
- A entressola Bounce deixa a caminhada macia e flexível, trazendo conforto o dia todo
- Modo de Limpar: Utilize uma escova de cerdas macias para tirar a poeira da superfície, com cuidado para não arranhar o material. Utilize um pano com um pouco detergente ecológico e água quente para esfregar gentilmente as manchas superficiais do tecido. Enxágue o pano com água quente e passe nas mesmas áreas para remover o detergente. Para secar, deixe-o em temperatura ambiente, com papel toalha ou jornal do lado de dentro para absorver a umidade. Retire as palmilhas durante a limpeza para dar fim ao mal odor. Caso o cheiro esteja muito forte, acrescente uma pequena quantidade de bicarbonato de sódio.
- Forma regular, sugerimos o número padrão

Material: Têxtil
Cor: Branco
Marca: Adidas

*PRODUTO ORIGINAL  

https://www.shop2gether.com.br/catalog/product/view/id/2207450?slid=b7974542-6e5b-470d-8473-1f2003328465&utm_source=stylight&utm_medium=agregador&utm_campaign=stylight_cpc