Tênis Adidas Masculino Grand Court 2.0 Cloud White/core Black/cloud White Gw9195 42
R$329,90
Inspirado nos anos 70, o Tênis Adidas Masculino Grand Court Base 2.0 possui estilo tradicional e as três listras dispensam comentários comprovando sua autenticidade. Seu cabedal é fabricado em material macio, semelhante a couro, enquanto o solado é emborrachado adicionando nesta nova versão um cupsole robusto que oferece aderência nos climas mais úmidos.. Aproveite e venha fazer parte do nosso time!

Detalhes do produto
Descontinuado pelo fabricante ‏ : ‎ Não
Idioma ‏ : ‎ Francês, Francês, Francês, Francês, Francês
Dimensões do produto ‏ : ‎ 25 x 15 x 5 cm; 250 g
Fabricante ‏ : ‎ ADIDAS
ASIN ‏ : ‎ B09N3M7VYZ
Número do modelo ‏ : ‎ GW9195
Departamento ‏ : ‎ Masculino
