ADIDAS ORIGINALSTênis Unissex Superstar - Branco



R$599,99

O tênis hoje em dia é bastante democrático, além de ser uma ótima pedida para quem busca conforto. Este Adidas Originals fica ótimo ao lado de camiseta branca e saia midi de malha.

DESCRIÇÃO
Tênis Unissex Superstar, Adidas Originals.
O tênis branco é produzido em couro. A peça de modelo superstar possui bico arredondado, recorte frontal texturizado, listras laterais na cor preta, recorte posterior com detalhe do logo da marca, perfuros laterais, solado emborrachado e fechamento por cadarço. 

Material: Couro
Cor: Branco
Marca: Adidas Originals







https://www.shop2gether.com.br/catalog/product/view/id/2207742?slid=5f577fec-93ef-46f7-8b78-095da611cdd6&utm_source=stylight&utm_medium=agregador&utm_campaign=stylight_cpc